[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada. Hola, cercistas. A
ver, mal
rato, mal partido, el peor del año, el
peor de la era flick, sin ninguna
duda, eh, por actitud, por juego,
por todo, se ha aguantado al
final, pero vamos, me da miedo, me da
miedo el partido, me da miedo salir sin
Pedri, lo dije ayer en Barcadaletas
entiendo que tienen que descansar, pero
bueno, yo creo que no era no era buen
día para
descansar, ¿eh? Hemos
jugado muy mal, muy muy muy mal, muy mal
todos, no se salva nadie.
Nos han metido uno en el
minuto 10 de penalti, pero bueno, ya nos
podrían haber metido dos o tres antes.
Han seguido atacando, han seguido
ganando todos, todos, todos los balones.
Hemos pegado unos patadones para
adantes que daban miedo, ¿eh? Por lo
cual no sé quién dijo, creo que Luis
Enrique dijo que cuanto más fuerte
chutar el balón para adante, más rápido
vuelve, ¿eh? Yo ha sido así. Y volvían y
volvían y volvían y volvían. Un ambiente
bestial que
ojalá el CAM no pudiera ser parecido,
pero aquí no
quieren, ¿eh?
Y y bueno, muy
complicado, ¿eh? Muy complicado. O sea,
te han metido el primero, te han metido
el segundo al empezar segunda
parte. Segunda parte, sí.
Y bueno, y has tenido suerte de que se
han metido un autogol, te han metido el
segundo en el 49 en un cóner y has
tenido la suerte
de del autogol que se ha marcado en el
54, un pase de Fermín que no ha estado
fino hoy, sobre todo de Calagol, ha
tenido una y bueno, a ver, claro, me
pregunta la gente, [__] estás
enfadado digo, bueno, tan nervioso,
digo, bueno, si marca el tercero, pues
ya le pego aquí una patada. la tele,
pero de momento vamos a pensar que
no, pero no ha salido Pedri ahí a
cambiar el partido. Empezado
ahí había gente que quería echar a
Pedri, ¿os acordáis?
Eh,
y iba a
ir a cambiar el partido muchísimo. Hemos
vuelto a tener la bola porque era
insostenible estar todo el partido sin
la
bola y bueno, al final incluso marca el
tercero todavía con tiempo, pero bueno,
ya no ha habido que lamentar más daños,
mal
partido por estar algo positivo, pues
que se den cuenta los chavales y bueno,
todo el equipo de que en Europa si no
vas al
100% en 20 minutos te pueden pintar la
cara.
en un mal tiempo, en 45 minutos malos,
te quedas fuera de Europa. Y bueno, el
otro día, hace ni se
días, eh, volví a casa y me ponía a ver
el partido otra vez en la tele después
de verlo, porque fue un partidazo y este
de hoy no pienso verlo porque ha sido
horripilante, horripilante. Es que no no
puedo decir nada. O sea, se ha cumplido
un
escenario que que bueno, era un
escenario que podía pasar, que te metía
dos teían dos goles. Por suerte hemos
marcado a los 5 minutos porque es que
esto, imaginaos que hubiera caído el
tercero, que es que las han tenido. que
por cierto penalte chuta el chalao ese
ahí hecho ahí
una una un panenca más chungo todavía
porque un panenca arriba del todo que
dices a ver qué riesgo. Pero bueno,
hemos jugado con los pantales blancos, a
mucha gente no le gusta, a mí me gustan,
eh, me encantaría que en el 125 en el
ser si hubiera hecho una camiseta con el
primer escudo que tuvimos, que el de la
ciudad de Barcelona me encantaría. Vi
por ahí, bueno, lo que comento a veces
que hay más talento fuera de gente
amater que de profesionales, ¿eh? Porque
alguien hizo una camiseta que podía ser
centenario, que era como las de los
primeros años con los cordones aquí, el
escudo Barcelona, el pantalón blanco,
espectacular. A mí sí me gusta dije,
"No, el blanco, el blanco. Que nosotros
cuando nacimos hace 125 años íbamos de
blanco el pantalón y la segunda
equipación era blanca hasta los años 70.
O sea, que haya otros que vayan de
blanco, eh, no quiere decir que sea eh
de ellos ese color. Eh, nuestro color es
el blaugrana, por supuesto, pero vamos
que me parece me parece buena
idea. El PS ya ha pasado de milagro, eh,
creo que 32 o de
milagro por lo que me dicen han
dominado,
pero pero para que veamos que es que es
muy difícil en Europa, o sea, es que es
muy difícil. que el otro día el PSG jugó
muy muy bien, ganó 3-1 y porque marcó el
tercero en el último minuto y hoy se han
puesto 02 y les han remontado y les han
metido tres y han estado un gol de ir a
la prórroga. O sea, es que es muy
difícil Europa, ¿eh? Tienes que jugar
concentradísimo, 100% concentrado y 100%
corriendo. Quiero ver los kilómetros que
ha jugado el Barça, que ha corrido el
Barça hoy, pero yo creo que no, no ha
sido suficiente, o sea, no puedes perder
todos los duelos.
No puedes perder todos los duelos. Se
han perdido 1000 balones a Ujo Kundé,
Frenky de Jong, eh, cada vez que miraba
estaban perdiendo un balón y venga,
corriendo para atrás,
tío. Eh, no, no puede ser.
Estoyendo lo de Aston
Villa. Bueno, hoy ha habido una noticia
de que Mbappé le ha caído un partido. Me
parece asqueroso. Me
parece eh que yo creo que gente de otros
equipos lo tiene que ver. O sea, si tú
del Valencia lo tienes que ver que esa
entrada a ningún jugador de otro equipo
le cae un partido, pero ni del Barça.
Esta gente dice, "No, es que Barça
Madrid les pita la parte, ¿no? Porque el
Barça a Lewandowski le cayeron tres
partidos por tocarse la nariz y Mbappé
por casi acabar con la carrera de un tío
le ha caído un partido. No puede ser,
hombre, no puede
ser, ¿eh? Y nada, bueno, mañana he
quedado con con un colega hace mucho que
no veo que es del Arsenal.
ya está aquí en Barcelona y que ve el
partido, ¿eh? Ya ha dicho que si por un
casual se pusiera cosa 2-0, yo me piro,
pero no, yo confío, soy confiante. Pero
en fin, centémonos en lo nuestro.
mucho, mucho,
mucho, mucho que aprender hoy. Espero
que de verdad lo aprendan, que hayan
vivido el ambiente de de de un campo
contrario. El Dortmund no es un
equipazo, o sea, no es un top de Europa,
pero el año pasado fue subcampeón de
Europa, o sea, llegó a la final y su
afición aprieta muchísimo y tienen sus
herramientas y su puntos fuertes. Claro.
Eh, luego, claro, no hemos sabido
aprovechar. Tienen al sureste este que
mide 4 met, tío. Claro, lo hemos
encarado mil veces y no seos ido ni una.
[__] que el tío este me recordar
Boatén, Buatén cayendo ahí
cuando cuando le
quebró el señor Leo Messi, pero bueno,
eh, muchísimo que mejorar. O sea, hoy se
ha demostrado que si no estamos al 100%
todos y con los mejores
jugadores que tenemos en equipo, la cosa
baja mucho y es muy peligroso. Nada,
mañana tranquilamente veremos el el
Inter
Bayern, eh, vemos el Arsenal, el Real
Madrid Arsenal tranquilamente y a
esperar al rival y nada, de verdad que a
ponerse las pilas.
contento porque hacía 6 años que no
estamos en semis. Creo que han dicho una
estadística de los últimos en este silo,
10 veces en
semis de
24. Está bien, podrían haber sido muchas
más, la verdad y pero bueno, en fin, que
lo hemos pasado mal. El Bon también
porque ha habido alguna palabra
altisonante, ¿eh? Y el Bairrón también.
Pobre Byron, te has asustado en algún
[Música]
punto Bueno, chavales, fuerza Barça.